Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Die Königin des Angriffs=
=Folge 11=
Du siehst nicht gut aus.
Wie wäre es, wenn ich Ihren Puls messen würde?
Kannst du den Puls ablesen?
Das ist großartig!
Ihre Hoheit wird Sie
in das Herrenhaus führen.
Finden Sie einen Weg, diese Anhänger der Xu-Familie loszuwerden .
Kehren Sie in die Hauptstadt zurück
und betreten Sie das Herrenhaus.
Ihr Zustand ist nicht normal.
Vater, Mutter,
dieser Herr sagte, mir geht es nicht gut.
Er möchte mich drinnen behandeln.
Was?
Du...
Bist du verrückt?
Vater! Mutter!
Ist mir egal! Ich gehe trotzdem!
Sie suchen Ärger!
Schändliches Mädchen.
Komm zurück!
Mein Schatz,
schlag sie nicht!
Irgendwas stimmt nicht. Hinter ihnen her!
(Posthaus)
Mutter,
warum leben wir nicht
in einem Herrenhaus wie diesem?
Nein! Ich möchte auch hier leben!
In Ordnung!
(Aussage der Familie Luo)
Dies ist die Aussage der Familie Luo.
Ich dachte, sie wären gekommen, um meinen Namen reinzuwaschen.
Es stellte sich heraus, dass sie
falsche Aussagen erfunden hatten.
Sie behaupteten, ich hätte mich
von meinen Eltern entfremdet.
Sie sagten, ich hätte meiner Familie nicht gehorcht
und beschuldigte mich, einen Vatermord geplant zu haben.
Sie waren entscheidende Zeugen.
Ohne ihre Zeugenaussagen
Ihre Verurteilung
wäre nicht so schnell erfolgt.
Onkel,
Tante,
Qing,
Entschuldigen Sie.
Ich hatte dich vorher vergessen.
Wie gelangten die Luos in das Herrenhaus?
In der Tat.
Es sollte in Ordnung sein, oder?
Dieser Fluchtversuch
sollte
Druck auf die Grafschaftsprinzessin ausüben
mich offiziell anzuerkennen.
Hat sie nicht schon
Bringen Sie Ihre Familie hierher?
Das gilt als Anerkennung.
Kehren wir zunächst zum Herrenhaus zurück.
Aufleuchten.
Dieses ist köstlich.
Um die Wahrheit zu sagen,
ehrlich gesagt,
als ich deine Geschichte zum ersten Mal hörte,
keiner von uns
habe es geglaubt.
Dieser schamlose Hong'er ...
Sie sind.
Hong'er...
Hong'er ist ihr Kindheitsname.
Was ist gut an ihr?
Sie ist überhaupt nicht damenhaft.
Als ich
arrangierte ihre Hochzeit mit Herrn Sun,
Ihr Vater kniete vor Dankbarkeit nieder.
Andernfalls wäre sie nicht heiratsfähig gewesen.
Sag mir. Wie kann sie vergleichen
zu unserem Qing?
Sehen.
Schön wie Blüten,
göttlich wie eine Göttin,
begabt in Gesang und Tanz.
Sehen.
Schauen Sie doch mal rein!
Wie könnte sie möglicherweise anziehen
Adel wie Sie?
Wie ist es möglich, dass wir keinen Hass empfinden?
Vater,
du bist betrunken.
Hör auf zu trinken.
Ich bin nicht betrunken.
Vater.
Nicht betrunken.
Du bist zurück.
Ich bin nicht betrunken.
Onkel.
Hong'er?
NEIN.
- Onkel.
- Hier ist Ziyi.
Was sind Sie?
Dann bist du Hong'er?
Hong'er.
Hong'er,
du hast dich verändert?
Hong'er.
Ich bin zurück.
Ich werde nicht einmal als Geist ruhen
bis ich dafür sorge, dass Ihre Familie dafür bezahlt.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich habe Ihrer Familie Unrecht getan.
Onkel, du hast zu viel getrunken.
- Du bist betrunken.
- Du hast zu viel getrunken.
- Tante.
- Vater, du bist betrunken.
Helfen Sie ihm zurück, beeilen Sie sich.
Ich habe dir Unrecht getan.
Aufleuchten.
- Ich habe dir Unrecht getan.
- Du bist betrunken!
Ich habe dir Unrecht getan.
Wer bist du wirklich?
Warum siehst du mich nicht an?
Bin ich nicht.
Von unserem allerersten Treffen an
du hast es vermieden, mich anzusehen.
Eure Hoheit,
was genau willst du?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was ich tun möchte.
Aber diese verrückten Gedanken
kommt mir immer wieder in den Sinn.
Was ist los?
Bist du nicht verrückt?
Das Kind in meinem Leib
sollte Sie jetzt nüchtern machen.
Bewegen.
Bewegen!
Willst du uns alle in den Tod schleifen?
Also...
Ich will nur Geld.
Du willst Geld?
Hat mein Vater Sie nicht bezahlt?
Dein Vater hat mich bezahlt,
aber jetzt, da ich in der Villa bin,
mein Preis steigt natürlich.
Preis steigt?
Bußgeld.
Ich würde gerne Ihre neue Forderung hören.
Fünftausend Tael.
Bist du verrückt?
Woher soll ich so viel bekommen?
Also...
Wenn Ihre Familie es sich nicht leisten kann,
wie hast du die Wahrheit verdreht, um zu opfern
so viele unschuldige Leben
und hoch oben als Prinzessin sitzen?
Den Mund halten!
Also...
Bußgeld.
Ich stimme zu.
Geben Sie mir fünfzehn Tage.
Ich werde nach Hause schreiben
dass mein Vater das Geld schickt.
Fünfzehn Tage?
Sehr gut.
Dann bleiben wir diese fünfzehn Tage hier.
Wenn das Geld ankommt,
wir werden sofort losfahren.
Du...
Die sind schön.
Stoppen!
In Ordnung.
Dieses Kleid steht dir sowieso nicht.
Qing würde besser dazu passen.
Ich gehe. Danke.
(Ich muss diese Bedrohung schnell beseitigen )
(bevor Komplikationen auftreten.)
- Schauen Sie!
- Sehen Sie das?
Das sind alles tolle Sachen.
Mutter,
sehen!
Der Stoff,
und die Stickerei...
So exquisit.
In der Tat.
Vater, Mutter,
denkst du nicht
wenn ich mich wie sie kleide,
die Leute würden uns nicht auseinanderhalten?
Also...
Vater,
hast du nicht immer gesagt
Hätte Meister Xian mich zuerst getroffen,
Ich wäre jetzt die Prinzessin?
Ich denke, Qing ist ihr in nichts nach.
Ja,
genau.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit?
Du Narr!
Wie können Sie es wagen, Seine Hoheit zu verführen!
Was bist du
tun?
ICH...
Was machst du?
Eure Hoheit, rette mich!
Sie hat mich geschlagen!
- Ich weiß nicht, was ich falsch gemacht habe.
- Was soll das alles?
Was ist hier los?
Wissen Sie
dass jemand zu Tode verurteilt wird
macht Mittäter und Anstifter
gleichermaßen schuldig.
Beide müssen sterben.
Sie hat versucht, mich zum Schweigen zu bringen!
Ich habe es nicht getan!
Sie zum Schweigen bringen?
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“